And welcome back.
Și bine ai venit înapoi.
One thing I noticed from the previous video is in my Constants file I should make sure that my variable
Un lucru pe care l-am observat din videoclipul anterior este în fișierul meu Constante, ar trebui să mă asigur că variabila mea
and my strings are the same.
și șirurile mele sunt la fel.
So just adding an underscore over here, all right.
Deci, doar adăugați o subliniere aici, bine.
So let's talk about the next part which is using the other method that comes with react redux which is
Deci, haideți să vorbim despre următoarea parte care utilizează cealaltă metodă care vine cu reacx redux care este
connect.
conectați.
Now this connect function is optimized in order for us to avoid using something called store.subscribe.
Acum, această funcție de conectare este optimizată pentru ca noi să evităm utilizarea unui lucru numit store.subscribe.
So if you remember when we console logged the store in our apt.
Deci, dacă vă amintiți când am consola logat magazin în nostru apt.
Yes we had a few functions including the get state function that we locked.
Da, am avut câteva funcții, inclusiv funcția de obținere de stat pe care am blocat-o.
Now there's also a dot subscribe function which subscribes
Acum există și o funcție de abonare punct care subscrie
any component that is interested to be aware of redux and listen to any changes.
orice componentă care este interesată să fie conștientă de redux și să asculte orice schimbare.
But that's a little tedious and connect simplifies the process by simply saying use the connect function.
Dar este un pic obositor și se conectează simplifică procesul spunând pur și simplu utilizarea funcției de conectare.
and with that we're going to make the component redux aware.
și cu asta vom conștientiza componenta redux.
If you remember the connect components would be the yellow little components that know about redux.
Dacă vă amintiți că componentele de conectare ar fi componentele galbene care știu despre redux.
So we've created the provider component that essentially passes down the store to the components.
Așadar, am creat componenta furnizorului care trece în mod esențial în jos în magazin către componente.
But now we have to say which,
Dar acum trebuie să spunem care,
Which one of these react components we want to be smart or be aware that the redux library exists and
Care dintre aceste componente reacționează dorim să fim inteligenți sau să fim conștienți de faptul că biblioteca redux există și
they can subscribe to changes.
se pot abona la schimbări.
So I'm going to show you how to do that in this video
Așa că vă voi arăta cum să faceți acest lucru în acest videoclip
and by the way this standard in the industry is that we call these smart components containers kind
și de modul în care acest standard în industrie este că noi numim aceste componente inteligente containere fel
of like app.js
de asemenea app.js
So we're most likely going to connect the app.js file because it is a container.
Așadar, cel mai probabil vom conecta fișierul app.js deoarece este un container.
So the very first thing we're going to do is go to app.js file and within here we want to import
Deci, primul lucru pe care îl vom face este să mergeți la fișierul app.js și aici să vrem să importăm
a few things.
cateva lucruri.
Let's start off with importing the actions.
Să începem cu importul acțiunilor.
So I'm going to import the actions that we have.
Deci voi importa acțiunile pe care le avem.
Let's go over here.
Să mergem aici.
We have the set search field action.
Avem acțiunea câmpului de căutare setat.
So we're going to do the setSearchField action and we're going to import that from the actions.js
Așa că vom face acțiunea setSearchField și o vom importa din acțiunile.js
file and because actions.js file is folder level up since the app.js is in the containers.
fișier și deoarece fișierul actions.js este un nivel de dosar, deoarece app.js este în containere.
I'm going to do the double periods.
Am de gând să fac două perioade.
Let's save that and we get a nice little warning saying that ... search field is defined
Să salvăm asta și avem un avertisment frumos, spunând că ... câmpul de căutare este definit
but never used.
dar niciodată folosit.
Let's also save our index file, perfect.
Să salvăm, de asemenea, fișierul index, perfect.
Let's now use this connect method that I've been talking about.
Să folosim acum metoda de conectare despre care am vorbit.
So now at the top over here I'm going to say import the connect method from react redux and this connect
Deci acum, în partea de sus aici, am de gând să spun importați metoda de conectare de la reactx redux și acest conectați
method,
metodă,
The way it works.
Modul în care funcționează.
And again and you just have to get used to it is at the very bottom where we do export default.
Și din nou și trebuie doar să vă obișnuiți cu faptul că este în partea inferioară unde facem exportul implicit.
We're going to say connect is going to be a function and then another or another brackets around app.
Vom spune că conectarea va fi o funcție și apoi o altă sau alte paranteze în jurul aplicației.
Now this syntax might look a little bit confusing and connect is something we call higher order function.
Acum, această sintaxă ar putea părea puțin confuză și conectarea este ceva ce numim funcție de ordin superior.
Now a higher order function is a function that returns another function. So connect is going to run and
Acum, o funcție de ordin superior este o funcție care returnează o altă funcție. Așa că conectați-vă va alerga și
whatever connect does inside of this function is going to return another function.
indiferent de conexiune face în interiorul acestei funcții se va întoarce o altă funcție.
And because it returns another function it's going to run this part with the app.
Și pentru că se întoarce o altă funcție, aceasta va executa această parte cu aplicația.
So that's how higher order components work and you'll learn more about these later on in your career.
Deci, așa funcționează componentele de comandă superioară și veți afla mai multe despre acestea mai târziu în cariera dvs.
But for now just know that this is the syntax you just have to get used to it. Now let's just add a new line
Dar, pentru moment, știți doar că aceasta este sintaxa pe care tocmai trebuie să o obișnuiți. Acum, să adăugăm o linie nouă
so we can see it better here.
așa că putem vedea mai bine aici.
Now within here, connect accepts two parameters which again are standard. I can name them whatever I want
Acum, aici, conectați acceptă doi parametri care din nou sunt standard. Le pot numi ceea ce vreau
but we're just following the redux standards, which the first one is mapStateToProps and the second
dar urmăm doar standardele redux, care prima este mapStateToProps și a doua
one is mapDispatchToProps.
unul este mapDispatchToProps.
All right.
In regula.
So right now we've just connected this component, this app component and said hey subscribe to any state
Deci, chiar acum am conectat această componentă, această componentă a aplicației și a spus că se abonează la orice stat
changes in the redux store.
schimbări în magazinul redux.
And now app knows that there is a redux store somewhere and any time that there's changes to it it might
Și acum App știe că există un magazin redux undeva și oricând că există schimbări la el ar putea
be interested in.
a fi interesat în.
But now we need to tell it what to be interested in.
Dar acum trebuie să-i spunem ce să ne intereseze.
That is what state should I listen to, what dispatch or what action should I listen to.
Acesta este statul pe care ar trebui să îl ascult, ce expediere sau ce acțiune trebuie să ascult.
So let's go back to the top and at the very top here.
Deci, să ne întoarcem la vârf și la vârf aici.
We want to define these functions that, or these parameters. So all we're going to do is say
Vrem să definim aceste funcții sau acești parametri. Deci tot ce vom face este să spunem
const mapStateToProps and this is going to receive a state and oops.
const mapStateToProps și aceasta va primi o stare și oops.
And it's going to return
Și se va întoarce
an object
un obiect
and like I said before you can name these whatever you want but this is the standard and any redux app
și așa cum am spus înainte de a putea să le numești ceea ce vrei, dar acesta este standardul și orice aplicație redux
you'll just see this or just get used to the syntax.
veți vedea doar acest lucru sau doar să vă obișnuiți cu sintaxa.
Once you do it a couple times it becomes second nature.
Odată ce o faci de câteva ori, devine a doua natură.
All right.
In regula.
And in here we want to say that the search field
Și aici vrem să spunem câmpul de căutare
state which again if we go to our reducers, we have a search field over here.
care, din nou, dacă mergem la reductorii noștri, avem un câmp de căutare aici.
This search field state is going to equal a state which we receive dot the part of the reducer which
Această stare a câmpului de căutare este egală cu o stare pe care o primim cu o parte a reductorului care
again if we go to reducers is search robots so searchRobots.searchField
din nou, dacă mergem la reductoare este robotul de căutare atât de căutareRobots.searchField
So again it's saying that the search field that we're going to return which is going to be used as props
Deci, din nou, spune că domeniul de căutare pe care vom reveni, care va fi folosit ca recuzită
by the App component is going to come from the state (not Stata) state.searchRobots.searchField
de componenta App va veni de la stat (nu Stata) state.searchRobots.searchField
which again comes from our reducer because remember in index.js file we've created the store
care din nou vine de la reductorul nostru deoarece amintim in fisierul index.js ca am creat magazinul
with the search robots reducer.
cu reductorul roboților de căutare.
So if we go back here let's save that, and we have MapDispatchToProps is not defined.
Deci, dacă ne întoarcem aici să salvăm asta, iar MapDispatchToProps nu este definită.
And again because we need the second part which is MapDispatchToProps so let's again create that.
Și din nou pentru că avem nevoie de cea de-a doua parte, care este MapDispatchToProps, așa că să mai creăm asta.
We'll say that const mapDispatchedToProps is going to receive something called dispatch.
Vom spune că const mapDispatchedToProps va primi ceva numit expediere.
And again something that, you'll just have to get used to. Dispatch, if you remember in our discussion
Și din nou ceva la care trebuie să te obișnuiești. Discutați, dacă vă amintiți în discuția noastră
about flux is what triggers the action, so an action is just an object that we've created,
despre flux este ceea ce declanșează acțiunea, deci o acțiune este doar un obiect pe care l-am creat,
again, if you remember. But in order to send this action we need something called dispatch to -
din nou, dacă vă amintiți. Dar pentru a trimite această acțiune avem nevoie de ceva numit trimitere la -
so it gets dispatched into the reducer.
așa că este trimis în reductor.
So this dispatch can now be used to send actions, and the way we do that, we can say onSearchChange
Prin urmare, această expediere poate fi acum utilizată pentru a trimite acțiuni, iar modul în care facem acest lucru, putem spune peSearchChange
which is just the name that - I can say anything.
care este doar numele pe care - pot să spun orice.
So remember this is a prop that it's going to receive.
Așadar, amintiți-vă că aceasta este o propunere pe care o va primi.
But we're going to keep it the same as the one that we've had in our react app - onSearchChange.
Dar o vom păstra la fel ca cea pe care am avut-o în aplicația noastră de reacție - onSearchChange.
And so this is what the prop is going to be named. And the onSearchChange is going to receive an event
Și așa va fi numit propul. Și onSearchChange va primi un eveniment
because remember it's a input box that users type, and this event, again because on search change is a
deoarece amintiți-vă că este o casetă de introducere pe care utilizatorii o tipăresc și acest eveniment, din nou, deoarece modificarea căutării este a
function, is going to dispatch the action setSearchField because remember, the action is just an object
funcția, va expedia acțiunea setSearchField deoarece amintesc că acțiunea este doar un obiect
just a function that returns an object.
doar o funcție care returnează un obiect.
We want to dispatch that.
Vrem să trimitem asta.
So the reducers are aware of it and this search field when it gets dispatched is going to listen to.
Deci, reductorii sunt conștienți de acest lucru și acest câmp de căutare, atunci când acesta va fi expediat va asculta.
If you remember in our actions it's going to receive a text. That is whatever the user has input to it.
Dacă vă amintiți în acțiunile noastre, va primi un text. Asta este ceea ce utilizatorul are contribuția la acesta.
In which case we can just do event.target.value again just like we have in the onSearchChange
În acest caz, putem face din nou eveniment.target.value exact așa cum avem în contul onSearchChange
here, event.target.value
aici, event.target.value
So if I save this, let me make this a little bit smaller and save
Deci, dacă salvez acest lucru, permiteți-mi să fac acest lucru un pic mai mic și să salvez
now, I have a few little warnings.
acum, am câteva avertismente puțin.
One is that remember we need to return this as an object.
Unul este că amintiți-vă că trebuie să returnați acest lucru ca obiect.
So we want to say return just like we did above with the state, an object that contains all of our action.
Așadar, vrem să spunem întoarcerea, așa cum am făcut-o mai sus cu statul, un obiect care conține toată acțiunea noastră.
Again mapStateToProps is telling me what state, what piece state I need to listen to, and send down as
Din nou, mapStateToProps îmi spune ce stat, ce stat de piesă trebuie să ascult și trimiteți ca
props and mapDispatchToProps says hey tell me what props I should listen to that are actions
props și mapDispatchToProps spune hey spune-mi ce recuzită ar trebui să asculte care sunt acțiuni
that need to get dispatched.
care trebuie să fie expediate.
All right everything is working.
În regulă, totul funcționează.
We're not getting any errors over here.
Nu avem erori aici.
And remember now that down here in the connect we know what mapStateToProps is, (what) mapDispatchToProps
Și amintiți-vă acum că aici în conexiune știm ce este mapStateToProps, (ce) mapDispatchToProps
is and connect is going to run the first part of the function and say Okay I'm listening to this
este și se va conecta va rula prima parte a funcției și va spune Bine că ascult acest lucru
part of the state and I'm interested in these actions and then it's going to give those props to the
parte a statului și mă interesează aceste acțiuni și apoi va da aceste recuzită la
app.
app.
Here's the exciting part.
Iată partea interesantă.
Because remember I said redux can replace your state in your app.
Deoarece am amintit că am spus că redux poate înlocui starea în aplicația ta.
I can technically now remove the search field from this.state from the app and I can also remove
Pot elimina din punct de vedere tehnic câmpul de căutare de la această stație din aplicație și de asemenea pot elimina
onSearchChange because again that's coming down as props.
onSearchChange, pentru că din nou că vine ca recuzită.
We don't need to declare it as a method of app. So I can delete that now.
Nu este nevoie să o declarăm ca o metodă de aplicare. Aș putea șterge acum.
And then down here I'm not interested in this.state searchfield anymore.
Și apoi, aici, nu mai sunt interesat de acest câmp de căutare.
I can remove that because now it's coming down as props.
Pot elimina acest lucru, deoarece acum vine ca recuzită.
So instead I can say
Deci, aș putea spune
const searchField with capital F comes from this.props and finally the onSearchChange doesn't come
const searchField cu capitalul F vine de la this.props și în cele din urmă onSearchChange nu vine
from this.onSearchChange which was a method of the app.
din acest.onChangeChange care a fost o metoda a aplicatiei.
It comes from the props.
Acesta provine din recuzită.
So again I can say onSearchChange and remove the .this . Let's save that.
Deci, din nou, pot să spun în Căutați și să eliminați. Să salvăm asta.
And again I'll get an error saying that searchfield is not defined because remember, with our redux
Și din nou, voi primi o eroare spunând că câmpul de căutare nu este definit deoarece amintiți-vă, cu reduxul nostru
state we changed the search field to have capital F.
ne-am schimbat câmpul de căutare pentru a avea capitalul F.
So if I changed that so it understands that, that's what we're interested in.
Deci, dacă aș schimba acest lucru, așa că înțelege asta, asta suntem interesați.
Everything is working.
Totul funcționează.
Now here's a little gotcha. Right now because in our index.js file we only have one reducer.
Acum, iată-mă puțin. Chiar acum, deoarece în fișierul index.js avem doar un reductor.
We're creating the store from this, if we go back to app.js
Creăm magazinul din acest lucru, dacă ne întoarcem la app.js
state actually only has one field and that is searchField.
statul de fapt are doar un singur câmp și că acesta este un câmp de căutare.
So we would have to do something like this.
Așa că ar trebui să facem așa ceva.
In order for it to work. Now we're going to get back to this point, because once we start adding more
Pentru ca acesta să funcționeze. Acum ne vom întoarce la acest punct, pentru că odată ce vom începe să adăugăm mai multe
pieces of state and more reducers we're going to have to get state from each piece that we're interested
bucăți de stat și mai multe reduceri, va trebui să obținem stat din fiecare piesă pe care suntem interesați
in.
în.
But for now we're going to get back to that we're just going to say state.searchField because if you
Dar pentru moment, ne vom întoarce la asta, vom spune statul. Căci dacă tu
remember and console.log store.get state.
rețineți și starea store.get console.log.
We just had the search field.
Tocmai am avut câmpul de căutare.
So let's save that and go back.
Deci, să salvăm asta și să ne întoarcem.
All right.
In regula.
Nothing in the console that's good.
Nimic din consola nu este bună.
The moment of truth if I type something here.
Momentul adevărului dacă scriu ceva aici.
Look at that.
Uită-te la asta.
Everything is working, despite the fact that we no longer have the state for the search field in here
Totul funcționează, în ciuda faptului că nu mai avem statutul câmpului de căutare aici
or the method.
sau metoda.
Instead everything is going through redux.
În schimb totul trece prin redux.
And just to test that theory if I go in here, into my setSearchField and instead of having these automatic
Și doar pentru a testa această teorie dacă intru aici, în SetSearchField și în loc de a avea aceste automate
return I'm going to say console.log(text) and I'm going to return from here the object so we're just
întoarceți-mă să spun console.log (text) și voi reveni de aici obiectul așa că suntem doar
going to console log to see if the action is coming through.
mergi la consolă log pentru a vedea dacă acțiunea se apropie.
I save and go back.
Salvez și mă întorc.
Let's open up the tool, the console and look at that.
Să deschidem instrumentul, consola și să privim la asta.
Everything I type is being sent through the action.
Tot ce scriu este trimis prin acțiune.
And another cool part is if I go to the reducer and again I test everything out and I say
Și o altă parte interesantă este dacă mă duc la reductor și din nou testez totul și spun
console.log(action.type) I save this and go back. we see that we have a little funny action that happens.
console.log (action.type) Am salvat acest lucru și mă întorc. vedem că avem o mică acțiune amuzantă care se întâmplă.
And this is the default when redux initiates.
Iar aceasta este implicită atunci când inițiază redux.
But now if I click on anything or type something I get CHANGE_SEARCH_FIELD,  CHANGE_SEARCH_FIELD because
Dar acum dacă fac clic pe ceva sau tastez ceva, obțin CHANGE_SEARCH_FIELD, CHANGE_SEARCH_FIELD deoarece
the reducer on every action gets run, and says - did CHANGE_SEARCH_FIELD action happen?
se execută reductorul la fiecare acțiune și se spune că a apărut o acțiune CHANGE_SEARCH_FIELD?
If that's the case I'm going to return a new state.
Dacă este cazul, voi reveni la un nou stat.
Very cool.
Foarte tare.
We've just connected our react up to redux and everything works nicely.
Tocmai ne-am conectat reacționăm la redux și totul funcționează frumos.
There's a bit of boilerplate here and you know you have to remember mapStateToProps,
Există un pic de boilerplate aici și știți că trebuie să vă amintiți mapStateToProps,
mapDispatchToProps but once you get used to that syntax, it's really really nice and beautiful the way redux works
mapDispatchToProps, dar odată ce te obișnuiești cu acea sintaxă, e foarte frumos și frumos cum funcționează redux
and how we've cleaned up everything where everything flows nicely. Just like we mentioned. We've created
și cum am curățat totul în care totul curge frumos. Așa cum am menționat. Am creat
an action that gets dispatched into a reducer, a function that based on that action takes the
o acțiune care devine expediată într-un reductor, o funcție pe care se bazează această acțiune
state and changes it in the store.
stă și îl schimbă în magazin.
And because the store got updated react components that are interested are going to listen to those
Și pentru că magazinul a fost actualizat reacționează componente care sunt interesate vor să le asculte
changes and make a view change.
modificări și să facă o schimbare de vizualizare.
Very cool.
Foarte tare.
All right some more exciting stuff coming up in the next video.
Bineînțeles, niște chestii interesante vor apărea în următorul videoclip.
I'll see you in that one.
Ne vedem în acel.
Bye-bye
Pa! Pa